THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
Ju-yeong, repeat it out loud after me.
جو يونغ، كرر ذلك بصوت عالٍ من بعدي.
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin...
أحكام المحكمة القاتل كيم سانغ جين...
"The court sentences the murderer, Kim Sang-jin..."
"أحكام المحكمة القاتل كيم سانغ جين..."
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
أحكام المحكمة القاتل كيم سانغ جين!
Say it louder!
قل ذلك بصوت أعلى!
Even louder!
حتى بصوت أعلى!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin!
أحكام المحكمة القاتل كيم سانغ جين!
Even louder!
حتى بصوت أعلى!
The court sentences the murderer, Kim Sang-jin
أحكام المحكمة القاتل كيم سانغ جين
To death!
حتى الموت!
So ordered!
هكذا أمر!
Mr. Lee?
السيد لي؟
Wow.
رائع.
I'm so glad
أنا سعيد للغاية
you're alive.
أنت على قيد الحياة.
Your hell begins now.
الجحيم الخاص بك يبدأ الآن.
EPISODE 3
الحلقة 3
You hit him on purpose, didn't you?
لقد ضربته عمدا، أليس كذلك؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
I tried to slam on the brakes.
حاولت الضغط على الفرامل.
I heard you sentencing him to death.
سمعت أنك تحكم عليه بالإعدام.
A judge shouldn't do this.
لا ينبغي للقاضي أن يفعل هذا.
Do I have to be nice, too?
هل يجب أن أكون لطيفاً أيضاً؟
Do prosecutors have to be nice?
هل يجب على المدعين أن يكونوا لطيفين؟
How did you know that Kim Sang-jin was a serial killer?
كيف عرفت أن كيم سانغ جين كان قاتلاً متسلسلاً؟
Criminals can't hide who they are.
لا يستطيع المجرمون إخفاء هويتهم.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة تشونجنام
You want to be a prosecutor?
هل تريد أن تصبح مدعياً عاماً؟
I've been a judge for years.
لقد كنت قاضيا لسنوات.
Why would I quit now?
لماذا سأستقيل الآن؟
Your robe is still basically brand new.
ردائك لا يزال جديدًا تمامًا.
It's too early for you to talk like that.
من السابق لأوانه أن تتحدث بهذه الطريقة.
What I mean is, I haven't been a judge for long enough
ما أعنيه هو أنني لم أكن كذلك القاضي لفترة كافية
to consider a career change.
للنظر في التغيير الوظيفي.
I'm going to stay under your supervision
سأبقى تحت إشرافك
and be a judge forever.
ويكون قاضيا إلى الأبد.
Who says?
من يقول؟
Hey
مهلا
how did you know Kim Sang-jin was
كيف عرفت أن كيم سانغ جين كان
a serial killer?
قاتل متسلسل؟
It's all thanks to your wonderful teaching.
كل ذلك بفضل لتعليمك الرائع .
My parents gave birth to me
لقد أنجبني والداي
but you raised me, sir.
لكنك ربتني يا سيدي.
What?
ماذا؟
Do you take classes for that?
هل تأخذ دروسا لذلك؟
I just do as I'm taught.
أنا فقط أفعل كما تعلمت.
Fine, don't tell me.
حسناً، لا تخبرني.
I have good and bad news.
لدي أخبار جيدة وأخرى سيئة.
I'll share the bad first.
سوف أشارك السيئة أولا.
- Why? - Because I want to.
- لماذا؟ - لأنني أريد ذلك.
You may have arrested the murderer
ربما تكون قد ألقت القبض على القاتل
but you know you can't take his case, right?
لكنك تعلم لا يمكنك أن تأخذ قضيته، أليس كذلك؟
A newbie judge like myself can only take
القاضي المبتدئ مثلي لا يمكنه إلا أن يأخذ
petty crime cases.
قضايا الجرائم الصغيرة.
Serial killer cases are
حالات القتل المتسلسل هي
for presiding judges and above.
لرؤساء القضاة وما فوق.
The Chief Judge knows about the case
رئيس المحكمة على علم بالقضية
and is very pleased.
وهو مسرور جدًا.
What?
ماذا؟
And the good news?
والخبر السار؟
I told you. The Chief Judge is pleased with your work.
أخبرتك. رئيس القضاة سعيد بعملك.
That's all you need.
هذا كل ما تحتاجه.
BAEK YI-SEOK, CHIEF JUDGE AT CHUNGNAM DISTRICT COURT
بايك يي سيوك، رئيس القضاة في محكمة منطقة تشونجنام
Corporations struggle most with labor unions.
الشركات تكافح أكثر من غيرها مع النقابات العمالية
For mere paid employees
لمجرد الموظفين بأجر
they sure go on strikes a lot.
من المؤكد أنهم يواصلون الإضرابات كثيرًا.
It's not only bad for corporates.
إنه ليس سيئًا للشركات فقط.
Isn't it also a huge loss for the nation?
أليست هذه أيضاً خسارة كبيرة للأمة؟
Don't you agree?
ألا توافق؟
Here's my take.
هذا هو رأيي.
Violent and illegal strikes are
الضربات العنيفة وغير القانونية هي
absolutely unacceptable.
غير مقبول على الإطلاق.
We should charge these strikers billions of won for damage
يجب أن نحاسب هؤلاء المضربين مليارات الوون مقابل الأضرار
and ruin all their families.
وتدمير جميع عائلاتهم.
So, what's your point?
إذن، ما هي وجهة نظرك؟
Oh, that being said
أوه، أن يقال
I think the case
أعتقد أن هذه القضية
of the illegal strike by the PK Steel Labor Union
بسبب الإضراب غير القانوني من قبل اتحاد عمال الصلب PK
under the Chungnam District Court
تحت محكمة مقاطعة تشونجنام
deserves the harsh punishment the prosecution requests.
يستحق العقوبة القاسية تطلب النيابة.
So, you've already gone to the prosecution.
إذن، لقد ذهبت بالفعل إلى النيابة.
Of course, we must follow the procedure with public service work.
وبطبيعة الحال، يجب علينا اتباع الإجراء مع العمل في الخدمة العامة.
I guess
أعتقد
PK Steel fed you some poison before that.
لقد أطعمتك شركة PK Steel بعض السم قبل ذلك.
What? Poison?
ماذا؟ سم؟
I let you in because you were an assemblyman
لقد سمحت لك بالدخول لأنك كنت عضوا في الجمعية
and here you are, trying to bribe the Chief Judge.
وأنت هنا، محاولة رشوة رئيس القضاة.
Those in robes must protect
أولئك الذين يرتدون الجلباب يجب أن يحموا
the law and conscience, not corporations.
القانون والضمير، وليس الشركات.
I can see why you got on the bad side of the higher-ups
أستطيع أن أرى لماذا حصلت على الجانب السيئ من كبار المسؤولين
and ended up here.
وانتهى الأمر هنا.
You should learn to protect yourself
يجب أن تتعلم كيف تحمي نفسك
before the invisible law and conscience.
أمام القانون والضمير غير المنظورين.
Oh, and get a grip, too.
أوه، واحصل على قبضة أيضًا.
You're one to talk, Mr. Kim!
أنت الشخص الذي سيتحدث، سيد كيم!
Look here, Chief Judge.
أنظر هنا أيها القاضي.
I'm just telling you
أنا فقط أقول لك
because it seems to me
لأنه يبدو لي
that we'll meet again in court soon for your bribery case.
أننا سنلتقي مرة أخرى في المحكمة قريبا لقضية الرشوة الخاصة بك.
What did you just say?
ماذا قلت للتو؟
Get out.
اخرج.
When you're in court
عندما تكون في المحكمة
I'll be sure to sentence you much harsher than the prosecutors.
سأكون متأكداً من الحكم عليك بقسوة أكبر من المدعين العامين.
Go ahead.
تفضل.
I thought you'd understand.
اعتقدت أنك سوف تفهم.
Gosh.
يا إلهي.
Come right in.
تعال مباشرة.
Was he trying to bribe you?
هل كان يحاول رشوتك؟
Don't mind him.
لا تهتم به.
The world is full of jerks and garbage.
العالم مليء بالهزات والقمامة.
Which is why
وهذا هو السبب
I'm even happier when I see a good junior colleague.
أنا أكثر سعادة عندما أرى زميل مبتدئ جيد.
Good work.
عمل جيد.
Thank you, sir.
شكرا لك يا سيدي.
You deserve a present
أنت تستحق هدية
for successfully tackling a big case.
للتعامل بنجاح مع قضية كبيرة.
Do you want anything?
هل تريد شيئا؟
This is an opportunity
هذه فرصة
from Chief Judge Baek, the Titan of the Judiciary.
من رئيس القضاة بايك، عملاق القضاء.
I must seize the opportunity while it's here.
يجب أن أغتنم الفرصة بينما هو هنا.
JUDGE LEE HAN-YOUNG BECOMES THE SYMBOL OF JUSTICE
يصبح القاضي لي هان يونج رمز العدالة
JUDGE LEE'S PERSISTENT INVESTIGATION UNCOVERS A MURDER CASE
التحقيق المستمر للقاضي لي يكشف قضية القتل
IS JUDGE LEE MORE THAN JUST HARSH WORDS?
هل القاضي لي أكثر من مجرد كلمات قاسية؟
JUDGE LEE HAN-YOUNG ARRESTS A SERIAL KILLER
اعتقال القاضي لي هان يونغ قاتل متسلسل
What an interesting guy.
يا له من رجل مثير للاهتمام.
But not good enough.
ولكن ليست جيدة بما فيه الكفاية.
He just started as a sole judge.
لقد بدأ للتو كقاضي وحيد.
And he hasn't joined Baek's side yet.
ولم ينضم إلى جانب بايك بعد.
That's not what I mean.
هذا ليس ما أعنيه.
What would he have done if he took this case as a judge?
ماذا كان سيفعل إذا تولى هذه القضية كقاضي؟
I'd like to continue
أود أن أستمر
taking Kim Sang-jin's case.
أخذ قضية كيم سانغ جين.
Are you asking me to promote you to a Presiding Judge?
هل تطلب مني ترقيتك؟ إلى رئيس المحكمة؟
That's too soon.
هذا سابق لأوانه.
No, I'd like to be the Reporting Judge for this case.
لا، أود أن أكون كذلك القاضي المقرر لهذه القضية.
In other words
بمعنى آخر
you'd like to be demoted
تريد أن يتم تخفيض رتبتك
if that's what it takes to end the case yourself?
إذا كان هذا هو ما يتطلبه الأمر لإنهاء القضية بنفسك؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Alright.
على ما يرام.
Every judge should be this noble and courageous.
ينبغي أن يكون كل قاض هذا النبيل والشجاع.
Judge Lim, the case is yours, and so is Judge Lee.
القاضي ليم، القضية ملكك، وكذلك القاضي لي.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
How many cases
كم عدد الحالات
has Haenal Law Firm taken recently?
هل اتخذت شركة Haenal Law Firm مؤخرًا؟
There have been 12 cases in total since last year.
كان هناك 12 حالة في المجموع منذ العام الماضي.
As directed, I made sure the court ruled against them every time.
حسب التوجيهات، لقد تأكدت وحكمت المحكمة ضدهم في كل مرة.
There's just one merger case now.
هناك قضية اندماج واحدة فقط الآن.
Okay.
تمام.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
It's been a minute.
لقد كانت دقيقة.
There have been 12 cases
كانت هناك 12 حالة
and you lost in every one of them.
وخسرت في كل واحد منهم.
I can't imagine Haenal's reputation after that.
لا أستطيع أن أتخيل سمعة هينال بعد ذلك.
I know.
أنا أعرف.
I'm ashamed.
أشعر بالخجل.
It's on me for hiring such weak lawyers.
يقع على عاتقي تعيين مثل هؤلاء المحامين الضعفاء.
It's an issue to have such incapable employees
إنها مسألة يجب أن يكون لديك مثل هؤلاء الموظفين غير القادرين
but it's not good for the owner
لكنها ليست جيدة للمالك
to blame them entirely, either.
لإلقاء اللوم عليهم بالكامل أيضًا.
You're right.
أنت على حق.
So
هكذا
what should the owner do, then?
فماذا يجب على المالك أن يفعل إذن؟
If you eat too quickly, you get heartburn.
إذا تناولت الطعام بسرعة كبيرة، فسوف تصاب بالحرقة.
But if you just wait around...
لكن إذا انتظرت فقط...
you'll also lose in your 13th case.
ستخسر أيضًا في حالتك الثالثة عشرة.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
Whether we flip the coin
سواء كنا نقلب العملة
or set it straight
أو وضعها في نصابها الصحيح
doesn't it entirely depend on whose hand it's in?
لا يعتمد كليا على يد من هو؟
It's the same in court.
إنه نفس الشيء في المحكمة.
Like this?
مثله؟
Did you see Seon-cheol's face?
هل رأيت وجه سيون تشيول؟
When you swirled the soup with your spoon?
عندما قمت بتحريك الحساء بالملعقة الخاصة بك؟
No.
لا.
When I placed the sea cucumber in his bowl.
عندما وضعت خيار البحر في وعاء له.
He seemed mortified.
لقد بدا مذعورا.
He was about to throw up any minute.
كان على وشك التقيؤ في أي لحظة.
But what can he do about that?
ولكن ماذا يمكنه أن يفعل حيال ذلك؟
This is how you tame people.
هذه هي الطريقة التي ترويض الناس.
Had we reached out to Haenal from the start
لو تواصلنا مع هينال منذ البداية
would he have taken my hand?
هل كان سيأخذ يدي؟
No, he would've undermined you.
لا، كان سيقوضك.
Exactly.
بالضبط.
Smart people with all the wealth think
الأشخاص الأذكياء الذين يملكون كل الثروة يفكرون
they're the best until they're put in their place.
إنهم الأفضل حتى يتم وضعهم في مكانهم.
Let Haenal win in court this time.
دع هينال يفوز في المحكمة هذه المرة.
It's a reward for holding the coin right.
إنها مكافأة لحمل العملة بشكل صحيح.
I'll meet with the panel tomorrow.
سأجتمع مع اللجنة غدا.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة تشونجنام
His legs got completely wrecked.
لقد تحطمت ساقيه بالكامل.
I hear he'll be lame for life.
سمعت أنه سيكون أعرج مدى الحياة.
That's his punishment.
هذه هي عقوبته.
It's like the universe is the prosecutor and the Justice.
إنه مثل الكون المدعي العام والعدالة.
I know, right?
أنا أوافق؟
In my previous life, I made a wrong call on my first case
في حياتي السابقة، لقد قمت بإجراء مكالمة خاطئة في حالتي الأولى
and that was the start of my nightmares.
وكانت تلك بداية كوابيسي.
It's time to straighten that out.
حان الوقت لتصويب ذلك.
CHUNGNAM DISTRICT COURT
محكمة مقاطعة تشونجنام
This concludes my argument.
وبهذا تنتهي حجتي.
She was just 20.
كانت تبلغ من العمر 20 عامًا فقط.
She wasn't supposed to die
لم يكن من المفترض أن تموت
so soon, just like that.
قريبا جدا، تماما مثل ذلك.
So, tell me
لذا، أخبرني
why that bastard is still alive.
لماذا هذا اللقيط لا يزال على قيد الحياة.
You hit him with your car.
لقد ضربته بسيارتك.
Why didn't you just kill him then?
لماذا لم تقتله إذن؟
Because I'm not the one to judge him.
لأنني لست أنا من يحكم عليه
It's the victim's family.
إنها عائلة الضحية
What?
ماذا؟
Every night
كل ليلة
I curse and strangle Kim Sang-jin.
أنا ألعن وأخنق كيم سانغ جين.
And I hope my desperate thoughts
وآمل أفكاري اليائسة
finally reach him eventually.
أخيرا الوصول إليه في نهاية المطاف.
Pray for a life full of agony
صلوا من أجل حياة مليئة بالعذاب
for him.
بالنسبة له.
How can a judge say that?
كيف يمكن للقاضي أن يقول ذلك؟
I hope his agony
أتمنى معاناته
washes away your pain of losing your daughter.
يغسل آلامك من فقدان ابنتك.
I have to see that monster again?
يجب أن أرى هذا الوحش مرة أخرى؟
No.
لا.
My presence in court won't change the outcome.
وجودي في المحكمة لن يتغير النتيجة.
Attending a funeral
حضور جنازة
doesn't bring the dead back, either.
لا يعيد الموتى أيضًا.
Yet, we attend them.
ورغم ذلك نحضرهم.
For whomever it may be
لمن قد يكون
that is how we pay respect to the dead and their loved ones.
هذه هي الطريقة التي ندفع بها الاحترام إلى الموتى وأحبائهم.
But you'll leave it to another person to prosecute the man
لكنك ستترك الأمر لشخص آخر لمحاكمة الرجل
who killed your mother?
من قتل والدتك؟
I guess I can write a quick verdict and go to bed, then.
أعتقد أنني أستطيع كتابة حكم سريع واذهب إلى السرير إذن.
But you're a judge.
لكنك قاضي.
Do your job! You're a judge!
قم بعملك! أنت قاض!
Is a judge
هو القاضي
closer to her than her own son?
أقرب إليها من ابنها؟
Reporting Judge Lee Han-young
تقرير القاضي لي هان يونغ
will read the final verdict to close the case.
سوف يقرأ الحكم النهائي لإغلاق القضية.
Judge Lee.
القاضي لي
- May I get up? - Why?
- هل يمكنني النهوض؟ - لماذا؟
Who should the victims resent?
من الذي يجب أن يستاء منه الضحايا؟
They say, "Hate his deed, but don't hate the person."
فيقولون: كره عمله، لكن لا تكره الشخص."
Whoever said that, I'd like to ask them this.
من قال ذلك، أود أن أسألهم هذا.
"Who should the victims and the bereaved hate, then?"
"من يجب أن يكون الضحايا والكراهية الثكلى إذن؟"
Would you still be able to say that
هل لا يزال بإمكانك قول ذلك
if your innocent family died?
إذا ماتت عائلتك البريئة؟
Hating perpetrators
كراهية مرتكبي الجرائم
who hurt your family and neighbors is
من يؤذي أهلك وجيرانك هو
a human instinct and a given right.
غريزة إنسانية وحق معطى.
Your innocent neighbors
جيرانك الأبرياء
not one, but three, were killed ruthlessly.
لا واحد بل ثلاثة قتلوا بلا رحمة.
Not only that
ليس هذا فقط
but the sole survivor
ولكن الناجي الوحيد
almost became an accomplice to a mortifying crime.
أصبح تقريبا شريكا إلى جريمة مميتة.
Therefore, I hate him.
ولذلك أنا أكرهه.
I'll curse him every single day
سوف ألعنه كل يوم
and strangle him in my dream.
وأخنقه في حلمي.
In consideration
في الاعتبار
of the heartfelt curse
من لعنة القلبية
of the first victim's family...
من عائلة الضحية الأولى..
If there comes a day Kim Sang-jin gets released
إذا جاء يوم إطلاق سراح كيم سانغ جين
I'll wait for him
سأنتظره
and count the days every day.
وأحسب الأيام كل يوم.
And the second family's dedicated heart for revenge...
والقلب المخلص للعائلة الثانية للانتقام...
Mi-ju was
كان مي جو
a bride-to-be.
العروس ليكون.
I MISS YOU, TOO
أنا أفتقدك أيضا
The unbearable pain
الألم الذي لا يطاق
of the third victim's family, who died to save someone
من عائلة الضحية الثالثة الذي مات لإنقاذ شخص ما
the sheer fear of the fourth victim, who almost became an accomplice
الخوف المطلق من الضحية الرابعة، الذي كاد أن يصبح شريكا
along with the unlived lives
جنبا إلى جنب مع الحياة غير الحية
and the weight of the crimes
وثقل الجرائم
the court sentences Kim Sang-jin...
المحكمة تحكم على كيم سانغ جين...
to a death penalty
إلى عقوبة الإعدام
in the final verdict.
في الحكم النهائي.
Right on!
على حق!
Thank you!
شكرًا لك!
Thank you so much, Your Honor!
شكرا جزيلا، حضرة القاضي!
At last, goodnight for me
أخيرًا، ليلة سعيدة بالنسبة لي
and goodbye to you.
وداعا لك.
You bastard.
أيها الوغد.
In my previous life, my wrong judgment led
في حياتي السابقة، أدى حكمي الخاطئ
a child to die
طفل ليموت
and Ju-yeong to become an accomplice.
وجو يونغ ليصبحا شريكين.
But this time, I saved them.
لكن هذه المرة أنقذتهم.
And
و
I saved myself
لقد أنقذت نفسي
from a lifetime of nightmares.
من حياة الكوابيس.
Oh, gosh! Are you okay?
يا إلهي! هل أنت بخير؟
Don't back up.
لا تقم بالنسخ الاحتياطي.
Hey.
يا.
You think the court is the Colosseum?
هل تعتقد أن المحكمة هي الكولوسيوم؟
It's not a venting outlet for victims!
إنها ليست منفذاً للتنفيس عن الضحايا!
It's the least we can do when we can't behead him.
هذا أقل ما يمكننا القيام به عندما لا نستطيع قطع رأسه.
What?
ماذا؟
Whatever it is
مهما كان
don't you know all court decisions are recorded?
لا تعرف يتم تسجيل جميع قرارات المحكمة؟
So, what's next?
إذن، ما هي الخطوة التالية؟
That's why I made sure the sentence was legally sound.
ولهذا السبب تأكدت وكان الحكم سليما من الناحية القانونية.
Even legally speaking, a death sentence made sense.
وحتى من الناحية القانونية، حكم الإعدام كان منطقيا.
Wow.
رائع.
What a clever, crazy little judge you are!
يا لك من قاضٍ صغير ذكي ومجنون!
Can we talk in private later?
هل يمكننا التحدث على انفراد لاحقا؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Any updates on Yi-seok?
هل هناك أي تحديثات بشأن يي سيوك؟
Has he been talking to anyone?
هل كان يتحدث مع أي شخص؟
No, not yet.
لا، ليس بعد.
If he meets with anyone, make sure to check on them.
وإذا اجتمع مع أي شخص، تأكد من الاطمئنان عليهم.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
And you were in the same cohort as Judge Lee?
وكنتم في نفس المجموعة كما القاضي لي؟
Yes, and we're roommates.
نعم، ونحن زملاء السكن.
Why are you asking about him?
لماذا تسأل عنه؟
He got bashed on for being so harsh
لقد تعرض للضرب لكونه قاسيًا جدًا
but he seems to be way more than that.
ولكن يبدو أنه أكثر من ذلك بكثير.
- What? - Sorry?
- ماذا؟ - آسف؟
Nothing, sir.
لا شيء يا سيدي.
You should head back.
يجب عليك العودة.
They started colluding here?
هل بدأوا بالتواطؤ هنا؟
How long have they been a team for?
منذ متى كانوا فريقًا؟
Nice to see you again, Sin-jin.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى، سين جين.
Yi-seok hasn't been up to much so far.
لم يقم "يي سيوك" بالكثير حتى الآن.
Has he really lost all his claws?
هل فقد حقا كل مخالبه؟
I'll keep an eye on him.
سأراقبه.
But do you really need to keep an eye on Yi-seok, anyway?
ولكن هل حقا بحاجة إلى مراقبة على يي سيوك، على أي حال؟
Isn't it over since he's been demoted to the Chungnam District Court?
ألم ينته بعد أن تم تخفيض رتبته إلى محكمة مقاطعة تشونغنام؟
Yi-seok is resilient.
يتمتع "يي سيوك" بالمرونة.
His resilience alone earned him trust from the Judiciary.
لقد أكسبته مرونته وحدها الثقة من القضاء.
But it's too much. He's too strict with the rules.
ولكن هذا كثير جدا. إنه صارم جدًا مع القواعد.
He'll definitely go against me
بالتأكيد سوف يذهب ضدي
if he ever returns to the Seoul District Court.
إذا عاد من أي وقت مضى إلى محكمة منطقة سيول.
Why don't you take his judge's robe for good, then?
لماذا لا تأخذ رداء قاضيه إلى الأبد إذن؟
Despite that
على الرغم من ذلك
the Judiciary needs at least one person like Yi-seok.
يحتاج القضاء إلى شخص واحد على الأقل مثل يي سيوك.
To keep the rotten ones from taking over.
لمنع الفاسدين من الاستيلاء عليها.
I see.
أرى.
How many politicians are in a lawsuit?
كم عدد السياسيين في دعوى قضائية؟
Four from the ruling party and five from the opposition
أربعة من الحزب الحاكم وخمسة من المعارضة
for bribery and illegal political funding.
بتهمة الرشوة والتمويل السياسي غير القانوني.
Who are the judges?
من هم القضاة؟
I made sure they were from the Hanwool Research Association.
لقد تأكدت من أنهم كانوا كذلك من جمعية أبحاث هانوول.
The opposition party criticized
وانتقد حزب المعارضة
the Judiciary's recent ruling, right?
حكم القضاء الأخير، أليس كذلك؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Align the verdicts
محاذاة الأحكام
with the prosecutors' indictment for the opposition.
مع لائحة اتهام النيابة للمعارضة.
We have to teach them what happens
علينا أن نعلمهم ما يحدث
when they challenge our authority.
عندما يتحدون سلطتنا.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
And the companies caught for tax evasion?
والشركات التي تم القبض عليها بتهمة التهرب الضريبي؟
Right.
يمين.
I suggested that the judges charge
اقترحت أن القضاة تهمة
only 30% of the initial charge in the second trial
30٪ فقط من الرسوم الأولية في المحاكمة الثانية
in exchange for 20% in commission.
مقابل 20% عمولة.
This means the companies only pay
وهذا يعني أن الشركات تدفع فقط
half of what they actually owe
نصف ما يدينون به فعلا
so they'll definitely take it.
لذلك سوف يأخذونها بالتأكيد.
Okay.
تمام.
HANDEUL JUNKYARD
هانديل جانكيارد
Your son was fair in court this time.
لقد كان ابنك عادلاً في المحكمة هذه المرة.
I'm not too late this time, am I?
لم أتأخر كثيرًا هذه المرة، أليس كذلك؟
Ms. Shin!
السيدة شين!
My son!
ابني!
Back then, I called my mom
في ذلك الوقت، اتصلت بأمي
"Ms. Shin."
"السيدة شين."
Weren't you going to come on Saturday?
لمَ لا تأتي يوم السبت؟
Oh, my.
يا بلدي.
What's wrong with you? Huh?
ما مشكلتك؟ هاه؟
Hey.
يا.
What judge works so late into the night?
ما القاضي الذي يعمل في وقت متأخر من الليل؟
My poor boy. You must be exhausted.
ابني الفقير. يجب أن تكون مرهقا.
I had an errand to run nearby.
كان لدي مهمة للركض في مكان قريب.
But I have to return tonight.
ولكن لا بد لي من العودة الليلة.
Is something wrong?
هل هناك خطأ ما؟
Do you need money?
هل تحتاج المال؟
Is work getting too hard?
هل أصبح العمل صعباً للغاية؟
- Your girlfriend left you, didn't she? - No!
- صديقتك تركتك، أليس كذلك؟ - لا!
My gosh.
يا إلهي.
Come on.
تعال.
Your Honor, you don't need to do this.
حضرة القاضي، ليس عليك أن تفعل هذا.
Man, sitting at my desk all day
يا رجل، أجلس على مكتبي طوال اليوم
makes me feel like I'm rotting.
يجعلني أشعر وكأنني متعفنة.
My knees and joints are getting bad
ركبتي ومفاصلي تسوء
maybe because I'm in my 40s now.
ربما لأنني الآن في الأربعينيات من عمري.
You should take care of your health.
يجب أن تعتني بصحتك.
Should I bring some joint supplements?
هل يجب أن أحضر بعض المكملات الغذائية المشتركة؟
Stop it. You're not over 40.
أوقفه. عمرك لم يتجاوز الأربعين.
People will hear you
سوف يسمعك الناس
and think I'm an old lady.
وأعتقد أنني سيدة عجوز.
No, I'm not over 40.
لا، لم يتجاوز عمري الأربعين.
I'm just saying I feel like I am.
أنا فقط أقول أنني أشعر وكأنني كذلك.
Preventive measures are best for staying healthy.
التدابير الوقائية هي الأفضل للبقاء بصحة جيدة.
Take care of your own body.
اعتني بجسمك.
Since when were you so chatty?
منذ متى كنت ثرثارة جدا؟
I can't do this.
لا أستطيع أن أفعل هذا.
Are you complaining about it?
هل تشكو من ذلك؟
No, I love how chatty you are.
لا، أنا أحب مدى ثرثرتك.
Weren't you coming on Saturday?
لمَ لا تأتي يوم السبت؟
He had something to do nearby. He's just visiting for a bit.
كان لديه شيء يفعله في مكان قريب. انه مجرد زيارة قليلا.
I still can't look at Father in his eyes.
مازلت لا أستطيع النظر إلى أبي في عينيه.
Is the car outside yours?
هل السيارة خارج سيارتك؟
Yes, I got a used car.
نعم، حصلت على سيارة مستعملة.
Should we get him to drive us home?
هل يجب أن نجعله يوصلنا إلى المنزل؟
- Can you drive us? - Of course.
- هل يمكنك أن تقودنا؟ - بالطبع.
Have dinner at home, then.
تناول العشاء في المنزل إذن.
Do you have time for kimchi stew?
هل لديك وقت لحساء الكيمتشي؟
Yeah, I'm starving.
نعم، أنا جائعة.
Let's go now.
دعنا نذهب الآن.
Let's go, honey.
دعنا نذهب، عزيزتي.
Just close the gate first.
فقط أغلق البوابة أولاً.
Hello.
مرحبًا.
My, my.
بلدي ، بلدي.
You're the owners, right?
أنتم أصحابها، أليس كذلك؟
- Yes.
- نعم.
Soon told me to come here.
سرعان ما أخبرني أن آتي إلى هنا.
I'm a bit late, aren't I?
لقد تأخرت قليلاً، أليس كذلك؟
It's okay.
لا بأس.
You came right on time. We were about to close.
لقد جئت في الوقت المناسب. كنا على وشك الإغلاق.
Find a complicated case and assign it to Judge Lee.
العثور على حالة معقدة وإسنادها إلى القاضي لي.
He just started his sole trials.
لقد بدأ للتو محاكماته الوحيدة.
Don't you think it's too early to assign him
ألا تعتقد أن الوقت مبكر جدًا؟ لتكليفه
to a complex case?
لقضية معقدة؟
That's the whole point.
هذا هو بيت القصيد.
I'm curious
أنا فضولي
as to what he'll do.
فيما سيفعله.
We will begin the trial
سنبدأ المحاكمة
for Case 2025GD1435, involving Defendant Park Hyeok-jun.
للحالة 2025GD1435، المتعلقة بالمدعى عليه بارك هيوك جون.
You have the right to remain silent
لديك الحق في التزام الصمت
and only make statements favorable to you.
ولا تدلي إلا بتصريحات لصالحك.
Please state your name, ID number, and address.
يرجى ذكر اسمك، رقم الهوية، والعنوان.
My name is Park Hyeok-jun.
اسمي بارك هيوك جون.
My address is 234, Yeong-il-dong, Mayeong-gu, Seoul.
عنواني هو 234، يونج إيل دونج، مايونج غو، سيول.
KIM SEON-HUI
كيم سيون هوي
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
How dare you come here?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
Bring my Seon-hui back to life!
أعد سيون هوي إلى الحياة!
Bring her back!
ارجعها!
I didn't do it.
لم أفعل ذلك.
- I really didn't. - No?
- أنا حقا لم أفعل. - لا؟
I don't believe you!
أنا لا أصدقك!
You killed my daughter to take her insurance money!
لقد قتلت ابنتي لأخذ أموال التأمين لها!
You killed her!
لقد قتلتها!
Honey!
عسل!
- Honey! - Auntie!
- عسل! - العمة!
Auntie!
العمة!
Auntie.
العمة.
Oh, no.
أوه لا.
Ms. Kim Seon-hui signed up for life insurance
قامت السيدة كيم سيون هوي بالتسجيل للتأمين على الحياة
three months before the accident.
قبل ثلاثة أشهر من الحادث.
But the beneficiary was
لكن المستفيد كان
not anyone from Ms. Kim's family
وليس أي شخص من عائلة السيدة كيم
but instead, her fiancé
ولكن بدلا من ذلك، خطيبها
and the defendant of the case, Mr. Park Hyeok-jun.
والمتهم في القضية، السيد بارك هيوك جون.
I cannot help but question the situation as a prosecutor.
لا يسعني إلا أن أتساءل عن الوضع كمدعي عام.
The restaurant that Mr. Park runs
المطعم الذي يديره السيد بارك
in the city earned
في المدينة حصل
about 2.5 million won per month in net profit.
حوالي 2.5 مليون وون شهريا في صافي الربح.
That means he earned about 300 million won annually.
يعني أنه حصل حوالي 300 مليون وون سنويا.
Therefore, I cannot help but doubt
ولذلك، لا يسعني إلا أن أشك
the idea of Mr. Park
فكرة السيد بارك
committing a murder
ارتكاب جريمة قتل
for that insurance money.
لأموال التأمين تلك.
Moreover, Mr. Park knew nothing
علاوة على ذلك، لم يكن السيد بارك يعرف شيئًا
about Ms. Kim signing up
حول تسجيل السيدة كيم
for life insurance
للتأمين على الحياة
and there's no proof that he did.
وليس هناك دليل على أنه فعل.
How can you get a complicated case right after solving a murder case?
كيف يمكنك الحصول على قضية معقدة مباشرة بعد حل قضية القتل؟
Man...
رجل...
You're the unluckiest guy
أنت الرجل الأسوأ حظاً
in history.
في التاريخ.
- Is that instant coffee? - Yeah.
- هل تلك القهوة سريعة التحضير؟ - نعم.
Why? You never have any. It's too sweet for you.
لماذا؟ ليس لديك أي شيء أبداً. انها حلوة جدا بالنسبة لك.
No, I don't. But it smells nice.
لا أنا لا. لكن رائحتها جميلة.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
The site of Ms. Kim's accident.
موقع حادث السيدة كيم.
You won't find anything there.
لن تجد شيئا هناك.
You don't even have enough time to write the verdict.
ليس لديك حتى ما يكفي من الوقت لكتابة الحكم.
Are you going to write it at home?
هل ستكتبها في المنزل؟
Homework is for high school kids.
الواجبات المنزلية مخصصة لأطفال المدارس الثانوية.
Do you always have to have the last word?
هل يجب أن تكون لك الكلمة الأخيرة دائمًا؟
Seriously.
بجد.
Man.
رجل.
You can't tell me
لا يمكنك أن تقول لي
he's sane.
إنه عاقل.
Wow.
رائع.
What is this?
ما هذا؟
KIM JIN-HAN FROM SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
كيم جين هان من محكمة منطقة سيول المركزية
Yes, Mr. Kim?
نعم سيد كيم؟
Hey, Ms. Shin.
مهلا، السيدة شين.
Did you have dinner?
هل تناولت العشاء؟
I'll be home late today.
سأكون في المنزل في وقت متأخر اليوم.
Yeah.
نعم.
By the way
بالمناسبة
you know the old lady who came to the junkyard?
أنت تعرف السيدة العجوز من جاء إلى ساحة الخردة؟
Oh, the scrap paper lady who came at night?
يا سيدة الورق الخردة من جاء في الليل؟
Does she live near there?
هل تعيش بالقرب من هناك؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
Judging by how she brings us scraps
إذا حكمنا من خلال كيف أنها تجلب لنا قصاصات
she probably does. Why?
ربما تفعل ذلك. لماذا؟
Nothing. I just thought of her.
لا شئ. لقد فكرت بها للتو.
That's random.
هذا عشوائي.
You'll sleep at home tomorrow, right? It's Saturday.
سوف تنام في المنزل غدا، أليس كذلك؟ إنه يوم السبت.
Yup!
نعم!
See you later, Ms. Shin.
أراك لاحقا، السيدة شين.
It should be right about here.
ينبغي أن يكون على حق هنا.
NO ENTRY
ممنوع الدخول
UNDER POLICE INVESTIGATION
تحت تحقيق الشرطة
THE EXTERAL VIEW OF THE CAR AFTER THE ACCIDENT
المنظر الخارجي للسيارة بعد الحادث
At first, I thought it was an accident.
في البداية، اعتقدت أنه كان حادثا.
But it turned into a lawsuit
لكنها تحولت إلى دعوى قضائية
when Ms. Kim turned out to have signed up for eight life insurances
عندما تبين أن السيدة كيم قد قامت بالتسجيل لثمانية تأمينات على الحياة
worth 1.2 billion won
بقيمة 1.2 مليار وون
all with the beneficiary being her fiancé
كل ذلك مع كون المستفيد خطيبها
Mr. Park Hyeok-jun.
السيد بارك هيوك جون.
Excuse me.
اعذرني.
Hello.
مرحبًا.
You're a detective, right?
أنت محقق، أليس كذلك؟
I've never met such a handsome detective.
لم أقابل مثل هذا المحقق الوسيم من قبل.
You're surprised because I blew your cover.
أنت متفاجئ لأنني فجرت الغطاء الخاص بك.
My intuition is
حدسي هو
just on another level.
فقط على مستوى آخر.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Song Na-yeon, a reporter at Daejin Daily.
أنا سونغ نا يون، مراسل في Daejin Daily.
Song Na-yeon, the legal correspondent at Daejin Daily?
سونغ نا يون، المراسلة القانونية في دايجين ديلي؟
Will the death of S Construction's CEO affect the ruling?
سوف وفاة الرئيس التنفيذي لشركة S Construction يؤثر على الحكم؟
Mr. Lee!
السيد لي!
Mr. Lee, please say something...
سيد لي، من فضلك قل شيئا...
Please get out of my way.
من فضلك ابتعد عن طريقي.
Sir!
سيد!
So, we meet again.
لذلك، نلتقي مرة أخرى.
You must be here for Ms. Kim Seon-hui's case.
يجب أن تكون هنا في قضية السيدة كيم سيون هوي.
No need to be that surprised.
لا داعي للدهشة.
You're in the middle of nowhere
أنت في منتصف اللا مكان
with your car there
مع سيارتك هناك
snooping around in the mountains
التطفل في الجبال
in the heat.
في الحرارة.
I can just tell by how you're snooping around.
أستطيع أن أقول فقط من خلال الطريقة التي تتطفل بها.
It's pretty obvious, don't you think?
إنه أمر واضح جدًا، ألا تعتقد ذلك؟
Oh, you must be curious
أوه، يجب أن تكون فضوليا
about why a legal correspondent is here.
حول سبب وجود مراسل قانوني هنا.
I didn't ask.
لم أسأل.
Where should I even begin?
أين يجب أن أبدأ؟
Since you must be curious
منذ يجب أن تكون غريبة
allow me to explain.
اسمحوا لي أن أشرح.
Ms. Kim, who recently died
السيدة كيم، التي توفيت مؤخرا
was actually my friend.
كان في الواقع صديقي.
No need to feel bad for me or anything.
لا حاجة للشعور بالسوء بالنسبة لي أو أي شيء.
We weren't best friends or anything.
لم نكن أفضل الأصدقاء أو أي شيء.
We just knew each other
لقد عرفنا بعضنا البعض للتو
for a very long time.
لفترة طويلة جدا.
But Detective
لكن المحقق
what do you think about the case?
ما رأيك في هذه القضية؟
Do you think Park Hyeok-jun really did it?
هل تعتقد أن بارك هيوك جون فعل ذلك حقًا؟
I have a feeling
لدي شعور
he killed her for the insurance payout.
لقد قتلها من أجل دفع تعويضات التأمين.
Right?
يمين؟
Are you done? Is it my turn to talk?
هل انتهيت؟ هل حان دوري للحديث؟
Oh, yeah, go ahead.
أوه، نعم، تفضل.
Reporter Song Na-yeon at Daejin Daily?
المراسلة سونغ نا يون في Daejin Daily؟
Yup.
نعم.
Can you get the word out
هل يمكنك الحصول على الكلمة
about the case as much as possible?
حول هذه القضية قدر الإمكان؟
It's best to get the public involved.
من الأفضل إشراك الجمهور.
Yeah, of course.
نعم بالطبع.
I'll do anything.
سأفعل أي شيء.
Please, just find the person behind Seon-hui's death.
من فضلك، فقط ابحث عن الشخص وراء وفاة سيون هوي.
Oh, your friend, Ms. Kim?
أوه، صديقتك السيدة كيم؟
- Yeah. - Do you know
- نعم. - هل تعلم
her cousin, Ms. Kim Ga-yeong, then?
ابن عمها، السيدة كيم جا يونج، إذن؟
Yeah, I do. We all hung out with Seon-hui.
نعم أفعل. لقد قضينا وقتًا ممتعًا مع Seon-hui.
HANDEUL JUNKYARD
هانديل جانكيارد
How does your trolley never break?
كيف لا تنكسر عربتك أبدًا؟
It's uphill, too!
إنها شاقة أيضًا!
How did you bring all this?
كيف جلبت كل هذا؟
Don't you worry about that.
لا تقلق بشأن ذلك.
Just give me a good price for these.
فقط أعطني سعر جيد لهذه.
Ms. Shin!
السيدة شين!
- Hi. - Hey, Han-young.
- أهلاً. - مهلا، هان يونغ.
Oh, Han-young.
أوه، هان يونغ.
This is my son. He's a judge.
هذا هو ابني. إنه قاض.
Wow, I didn't know you had such an accomplished son!
واو، لم أكن أعرف كان لديك مثل هذا الابن البارع!
He must be the most upright person if he's a judge.
ويجب أن يكون الشخص الأكثر استقامة إذا كان قاضيا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
What?
ماذا؟
You said that was too sweet.
قلت أن هذا كان حلوًا جدًا.
I've tasted enough bitterness.
لقد ذاقت ما يكفي من المرارة.
- What? - Take your call.
- ماذا؟ - خذ مكالمتك.
This is for my Ms. Shin.
هذه للسيدة شين.
Hey.
يا.
And for you, Father.
ومن أجلك يا أبي.
Thanks.
شكرًا.
Have some coffee.
تناول بعض القهوة.
Oh, my.
يا بلدي.
- A coffee from Your Honor? - I pronounce
- قهوة من حضرة القاضي؟ - أنا أنطق
I'm honored.
يشرفني.
that the Plaintiffs' claims are hereby dismissed.
أن مطالبات المدعين هي تم رفضه بموجب هذا.
My Na-yeong...
نايونغ ...
My poor baby.
طفلي المسكين.
I'm sorry.
أنا آسف.
For what?
لماذا؟
Well, I made your coffee
حسنًا، لقد أعددت قهوتك
too watery.
مائي جدا.
Oh!
أوه!
I should've made it better.
كان يجب أن أجعل الأمر أفضل.
It's fine.
لا بأس.
The older you get, the blander your food should be.
كلما كبرت، يجب أن يكون طعامك لطيفًا.
That's the secret to good health.
وهذا هو سر الصحة الجيدة.
Three, four, five, six, seven, eight.
ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
It's 8,400 won, but you can take 9,000 won.
إنها 8,400 وون ولكن يمكنك أن تأخذ 9000 وون.
- Oh, gosh. Thank you. - You're welcome.
- يا إلهي. شكرًا لك. - على الرحب والسعة.
Thanks so much for the coffee!
شكرا جزيلا على القهوة!
- Sure. - You're welcome.
- بالتأكيد. - على الرحب والسعة.
Get home safely.
عد إلى المنزل بأمان.
Should we have dinner
هل يجب أن نتناول العشاء
at home or out?
في المنزل أو خارجه؟
No, you're always eating out.
لا، أنت دائماً تتناول الطعام بالخارج.
Let's just eat at home.
دعونا نأكل فقط في المنزل.
Wait, I forgot something.
انتظر، لقد نسيت شيئا.
You two can have dinner without me.
يمكنكم تناول العشاء بدوني.
Enjoy!
يتمتع!
Kim Yun-cheol, is it?
كيم يون تشيول، أليس كذلك؟
No, it's Kim Yoon-hyeok.
لا، إنه كيم يون هيوك.
Oh, yeah, Yoon-hyeok.
أوه، نعم، يون هيوك.
- Let me pour you one. - Yes, sir.
- دعني أسكب لك واحدة. - نعم يا سيدي.
Thank you.
شكرًا لك.
So, is Justice Kim Jun-man
وكذلك القاضي كيم جون مان
the next Chief Justice, then?
رئيس القضاة القادم إذن؟
Yeah, I've decided.
نعم لقد قررت.
Have you decided on Chief Judge Baek Yi-seok
هل قررت بشأن رئيس القضاة بايك يي سيوك
as the new Justice, then?
كالقاضي الجديد إذن؟
The Justice has the final say in every case
وللعدالة الكلمة الأخيرة في كل حالة
but has no appointment power.
ولكن ليس لديه سلطة التعيين.
That's where we'll leave Yi-seok's claws to become dull.
هذا هو المكان الذي سنغادر فيه أصبحت مخالب "يي سيوك" باهتة.
And he'll just use his dull claws
وسيستخدم فقط مخالبه الباهتة
to banish all the corrupt ones.
لطرد كل الفاسدين
That might put our people at risk.
وهذا قد يعرض شعبنا للخطر.
That's not so bad, either.
وهذا ليس سيئا للغاية أيضا.
The more threatened you feel
كلما شعرت بالتهديد أكثر
the more desperate you get for a lifeline.
كلما زاد يأسك للحصول على شريان الحياة.
I sometimes wonder
أتساءل أحيانا
how it would've been if I sided with Yi-seok.
كيف كان يمكن أن يكون إذا وقفت إلى جانب يي سيوك.
But no fish can survive in water that's too clear.
ولكن لا يمكن لأي سمكة أن تعيش في الماء هذا واضح جدًا.
If the water is too clear
إذا كان الماء واضحا جدا
big fish can't live in it.
السمكة الكبيرة لا تستطيع العيش فيها.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Sorry?
آسف؟
Oh...
أوه...
Well, I think
حسنا، أعتقد
it only takes a second
يستغرق الأمر ثانية واحدة فقط
for clear water to become polluted.
لكي تصبح المياه الصافية ملوثة.
I think you should stay put
أعتقد أنه يجب عليك البقاء في مكانك
and wait for the water to become polluted.
وانتظر حتى تتلوث المياه.
Interesting.
مثير للاهتمام.
I hear there's an interesting judge at the Chungnam Court.
سمعت أن هناك قاضيًا مثيرًا للاهتمام في محكمة تشونغنام.
Lee Han-young, is it?
لي هان يونغ، أليس كذلك؟
Yes, sir, the one I mentioned.
نعم سيدي الذي ذكرته
We were in the same judge cohort.
كنا في نفس مجموعة القاضي.
We were in law school at the same time, but went to different schools.
كنا في كلية الحقوق في نفس الوقت ولكن ذهب إلى مدارس مختلفة.
Judge Lee graduated
تخرج القاضي لي
from a smaller law school.
من كلية الحقوق الأصغر.
He'll be forgotten pretty soon without a good leader.
سوف يُنسى قريبًا جدًا بدون قائد جيد.
I've been at the Chungnam District Court for two years.
لقد كنت في محكمة مقاطعة تشونغنام لمدة عامين.
I've been staying there for two years, counting on you guys
لقد كنت أقيم هناك لمدة عامين، أعول عليكم يا رفاق
yet he doesn't even remember my name.
ومع ذلك فهو لا يتذكر حتى اسمي.
He was just confused for a second.
لقد كان مرتبكًا للحظة واحدة فقط.
He knows how you feel and how loyal you are.
إنه يعرف ما تشعر به ومدى وفائك.
How come he remembers
فكيف يتذكر
Han-young's name, then?
اسم هان يونغ، إذن؟
Why
لماذا
do you think so?
هل تعتقد ذلك؟
Grandma!
الجدة!
There you are.
ها أنت ذا.
Grandma, I'm in high school next year
جدتي، أنا في المدرسة الثانوية العام المقبل
so just hang on.
لذلك فقط انتظر.
I'll get a job as soon as I graduate from high school.
سأحصل على وظيفة بمجرد تخرجي من المدرسة الثانوية.
Why would you get a job?
لماذا قد تحصل على وظيفة؟
If I don't go to college, I can save four years' of tuition
إذا لم أذهب إلى الكلية، يمكنني توفير أربع سنوات من الرسوم الدراسية
and make money. It's a win-win.
وكسب المال. إنه فوز مربح للجانبين.
It's like you want me to get mad.
يبدو الأمر كما لو كنت تريد مني أن أغضب.
You don't need to become a judge
لا تحتاج إلى أن تصبح قاضيا
but I at least need my granddaughter to graduate from college.
لكنني على الأقل بحاجة إلى حفيدتي للتخرج من الكلية.
A judge? That's random.
قاضي؟ هذا عشوائي.
The owner of the convenience store gave these to me.
صاحب المتجر الصغير أعطاني هذه.
They expired, so I got them for free.
لقد انتهت صلاحيتها، لذا حصلت عليها مجانًا.
Don't drink the junkyard coffee and call it a dinner. Eat this.
لا تشرب قهوة الخردة ويطلق عليه العشاء. أكل هذا.
Do you want me to get food poisoning?
هل تريد مني أن أصاب بالتسمم الغذائي؟
They're expired, but not rotten.
لقد انتهت صلاحيتها، ولكنها ليست فاسدة.
You don't know anything.
أنت لا تعرف شيئا.
Well, here we finally are.
حسنًا، ها نحن أخيرًا.
Just get the door.
فقط احصل على الباب.
You can drink all the milk.
يمكنك شرب كل الحليب.
Good morning.
صباح الخير.
Have a good day.
اتمنى لك يوم جيد.
My room!
غرفتي!
It's exactly how it was ten years ago!
إنه بالضبط كيف كان قبل عشر سنوات!
Hold up.
أصمد.
2025.
2025.
I'm still here!
مازلت هنا!
I can't keep saying I'll do everything later.
لا أستطيع الاستمرار في القول سأفعل كل شيء في وقت لاحق.
One day, it'll be too late for anything.
ذات يوم، سيكون الوقت قد فات على أي شيء.
Since it's the first day
وبما أنه اليوم الأول
I prepared breakfast for you.
أعددت الإفطار لك.
"The first day"?
"اليوم الأول"؟
This was what you eventually wanted to do?
هل كان هذا ما أردت فعله في النهاية؟
Why? Is it bad?
لماذا؟ هل هو سيء؟
Well, I'll have to taste it first.
حسنًا، يجب أن أتذوقه أولاً.
I would've really regretted it if I'd had this later.
كنت سأندم على ذلك حقًا لو كان لي هذا في وقت لاحق.
Han-young, please do this more often.
هان يونغ، من فضلك افعل هذا كثيرًا.
I also prepared this.
لقد أعدت هذا أيضًا.
What is it?
ما هذا؟
Oh, I'm really fine. I'm healthy.
أوه، أنا بخير حقا. أنا بصحة جيدة.
You have to take care of your health while it's good.
عليك أن تعتني بصحتك في حين انها جيدة.
I'm really fine.
أنا بخير حقا.
Really?
حقًا؟
We can't chuck his gift in the trash.
لا يمكننا رمي هديته في سلة المهملات.
I guess I'll take it all.
أعتقد أنني سوف تأخذ كل شيء.
It's perfect.
إنه مثالي.
I've been aching after work every day.
لقد كنت أتألم بعد العمل كل يوم.
- I... - Is it good?
- أنا... - هل هو جيد؟
Yeah, it's great.
نعم، انه لشيء رائع.
My wrists have been a bit sore
لقد كان معصمي مؤلمًا بعض الشيء
from working and doing chores.
من العمل والقيام بالأعمال المنزلية.
But you didn't want them. You said you were fine.
لكنك لم تريدهم. قلت أنك بخير.
I wouldn't say I'm perfectly fine.
لن أقول إنني بخير تمامًا.
I'm aching all over.
أنا أتألم في كل مكان.
I'm in my menopause.
أنا في سن اليأس.
- I'm dying here! - I knew this would happen
- أنا أموت هنا! - كنت أعرف أن هذا سيحدث
so I got another box to keep you two from fighting.
لذلك حصلت على صندوق آخر لمنعكما من القتال.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll take two, too.
سآخذ اثنين أيضا.
Hello?
مرحبًا؟
Yes, Mr. Lim, is everything okay?
نعم سيد ليم، هل كل شيء على ما يرام؟
Did Han-young
هل هان يونغ
leave this here?
اترك هذا هنا؟
Yeah, he asked us to make it for the elders
نعم، لقد طلب منا القيام بذلك للشيوخ
instead of instant coffee.
بدلا من القهوة الفورية.
Some drink the coffee and call it a meal.
البعض يشرب القهوة ويطلق عليها وجبة.
He told me to use two packs per cup.
قال لي أن أستخدم علبتين لكل كوب.
Okay.
تمام.
Doesn't Han-young seem different?
ألا يبدو هان يونغ مختلفًا؟
He was a bit different this morning, too.
لقد كان مختلفًا بعض الشيء هذا الصباح أيضًا.
I know, right?
أنا أوافق؟
He even drank instant coffee.
حتى أنه شرب القهوة سريعة التحضير.
He never drank that.
لم يشرب ذلك قط.
Can I have a cup of this?
هل أستطيع الحصول على كوب من هذا؟
Park Hyeok-jun and the prosecutor's claims
بارك هيوك جون وادعاءات المدعي العام
are both plausible.
كلاهما معقول.
So, as with the saying
هكذا كما في القول
"When in doubt, rule for the accused"
"في حالة الشك، حكم للمتهم"
Park Hyeok-jun was declared innocent in my previous life.
تم إعلان براءة بارك هيوك جون في حياتي السابقة.
But three years later
ولكن بعد ثلاث سنوات
it was uncovered that Park planned the car crash
تم الكشف عنه أن بارك خطط لحادث السيارة
to kill his fiancée, Ms. Kim.
لقتل خطيبته السيدة كيم.
You have a blind date.
لديك موعد أعمى.
Mr. Yu, the Partner at Haenal Law Firm
السيد يو، الشريك في شركة Haenal للمحاماة
asked Chief Judge to set you up
طلبت من رئيس القضاة أن يضبطك
with his youngest daughter for solving the murder case.
مع ابنته الصغرى لحل قضية القتل.
It's his youngest daughter.
إنها ابنته الصغرى.
Go to the cafe at Ramando Hotel in Gangnam by 2 p.m.
اذهب إلى المقهى في فندق راماندو في جانجنام بحلول الساعة 2 بعد الظهر.
I purposely came an hour late, and he didn't even call.
لقد جئت متأخرا عن عمد لمدة ساعة، ولم يتصل حتى.
I like him already.
أنا أحبه بالفعل.
He has to be patient if he wants to date me.
عليه أن يتحلى بالصبر إذا كان يريد مواعدتي.
What?
ماذا؟
Don't tell me he's not even here.
لا تقل لي أنه ليس هنا حتى.
Oh.
أوه.
Of course.
بالطبع.
Oh, gosh!
يا إلهي!
What?
ماذا؟
Huh?
هاه؟
I'm Lee Han-young. I'm running a bit late.
أنا لي هان يونغ. أنا متأخرا قليلا.
He's coming even later? It's already an hour past.
وقال انه يأتي حتى في وقت لاحق؟ لقد مرت ساعة بالفعل.
What? Me?
ماذا؟ أنا؟
Do you
هل أنت
know me?
تعرفني؟
You think?
كنت أعتقد؟
A YOUNG MAN DIES FROM A SINKHOLE IN NAMMYEON-GU
شاب يموت من حفرة في ناميون غو
Se-hee was an hour late to the date in my previous life.
تأخرت سي-هي عن الموعد بساعة في حياتي السابقة.
That's how she tames people.
هكذا تروض الناس.
I might take even longer.
قد أستغرق وقتًا أطول.
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
Does he realize who I am?
فهل يدرك من أنا؟
Sorry!
آسف!
You're kidding me.
أنت تمزح معي.
First, I get stood up by a nobody, and now, this?
أولاً، أقف بجانب أحد، والآن هذا؟
Sorry, I'll pay for dry-cleaning.
آسف، سأدفع ثمن التنظيف الجاف.
Shut your face.
اغلق وجهك.
This dress is worthless as soon as it touches water.
هذا اللباس لا قيمة له بمجرد ملامسته للماء.
So, pay for the dress, not for dry-cleaning.
لذا، ادفع ثمن الفستان، ليس للتنظيف الجاف.
You got 12 million won?
حصلت على 12 مليون وون؟
- Sorry? - The dress was 12 million won.
- آسف؟ - الفستان كان بـ 12 مليون وون.
No?
لا؟
Pay for it with this, then.
ادفع ثمنها بهذا إذن.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
Why do you keep getting in my way?
لماذا تستمر في الوقوف في طريقي؟
I'm Lee Han-young.
أنا لي هان يونغ.
The nobody who almost stood you up.
لا أحد الذي كاد أن يقفك.
- Whoa. - Get out.
- قف. - اخرج.
How dare you make me wait?
كيف تجرؤ على جعلي أنتظر؟
I'm sorry I made you wait
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر
but I can sue you for assault.
لكن يمكنني مقاضاتك بتهمة الاعتداء.
We have plenty of witnesses, too.
لدينا الكثير من الشهود أيضاً
Sue me, then.
مقاضاة لي، ثم.
You think you can hurt me
تعتقد أنك يمكن أن تؤذيني
when I've just slapped you once?
عندما صفعتك مرة واحدة؟
You're just a mere judge.
أنت مجرد قاضي.
If Haenal's youngest daughter
إذا كانت ابنة هينال الصغرى
gets sued by a mere judge
يتم مقاضاته من قبل مجرد قاض
the press would go wild for it.
الصحافة سوف تتجه نحو ذلك.
You sure about that?
هل أنت متأكد من ذلك؟
What?
ماذا؟
You caused all of this trouble.
أنت سببت كل هذه المشاكل
So
هكذا
apologize to the server.
اعتذر للخادم.
I won't sue you, then.
لن أقاضيك إذن.
In the previous life, Se-hee tried to take over Haenal
في الحياة السابقة، حاولت Se-hee الاستيلاء على Haenal
by beating her older siblings.
بضرب أشقائها الأكبر سنا.
So, there's no way she can do anything
لذلك، ليس هناك طريقة يمكنها أن تفعل أي شيء
to bother Mr. Yu.
لإزعاج السيد يو.
Sorry.
آسف.
Don't worry about the dress.
لا تقلق بشأن الفستان.
Noblesse Oblige.
النبلاء ملزمون.
No, I'll do anything to...
لا، سأفعل أي شيء من أجل...
Really?
حقا؟
Just thank me and go.
فقط أشكرني واذهب.
Thank you.
شكرًا لك.
You think you're the shit now, don't you?
تعتقد أنك القرف الآن، أليس كذلك؟
Or do I look desperate to catch a rich lady?
أو هل أبدو يائسة للقبض على سيدة غنية؟
What the hell is he doing?
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
SEOUL CENTRAL DISTRICT COURT
محكمة منطقة سيول المركزية
It's about time you become the Chief Justice.
لقد حان الوقت تصبح رئيس المحكمة العليا.
You'll get a call from the President's Office soon.
سوف تحصل على مكالمة من مكتب الرئيس قريبا.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll protect the Judiciary
سأحمي القضاء
with a love for my nation.
مع حبي لوطني .
Make sure you make zero mistakes
تأكد من عدم ارتكاب أي أخطاء
until the day you're appointed.
حتى يوم تعيينك.
In particular
على وجه الخصوص
do not ever forget
لا تنسى أبدا
who made this happen.
الذي جعل هذا يحدث.
This is Kang Sin-jin.
هذا كانغ سين جين.
The President's Office will appoint Justice Kim Jun-man
سيقوم مكتب الرئيس بتعيين القاضي كيم جون مان
as the next Chief Justice.
كرئيس القضاء القادم.
The Congress will pass the motion for appointment consent
سوف يمر الكونجرس اقتراح الموافقة على التعيين
as soon as it arrives.
بمجرد وصوله.
PARTY LEADER CHO HU-HEON
زعيم الحزب تشو هو هيون
They've started an internal investigation on me?
لقد بدأوا تحقيق داخلي بشأني؟
Okay.
تمام.
Doesn't an internal investigation mean
لا يعني تحقيق داخلي
you've been chosen to become a Justice?
لقد تم اختيارك لتصبح العدالة؟
Well...
حسنا...
Congratulations on your promotion.
تهانينا على ترقيتك.
Don't be so dramatic. Just sit.
لا تكن دراماتيكيًا جدًا. مجرد الجلوس.
A bride-to-be died in a car accident.
عروس ماتت في حادث سيارة.
While it seemed like an accident at first
بينما بدا الأمر وكأنه حادث في البداية
suspicions around the case are growing
وتتزايد الشكوك حول القضية
as more details are revealed.
كما تم الكشف عن المزيد من التفاصيل.
The bride-to-be had signed up for eight life insurance plans
لقد قامت العروس بالتسجيل لثمانية خطط للتأمين على الحياة
worth 1.2 billion won in total.
بقيمة إجمالية 1.2 مليار وون.
The issue is, all her insurances had
المشكلة هي أن كل تأميناتها كانت موجودة
an assigned beneficiary, her fiancé.
المستفيد المعين، خطيبها.
The two were in the same car at the time of the accident.
وكان الاثنان في نفس السيارة في وقت وقوع الحادث.
The bride-to-be passed away...
توفيت العروسة...
The case became a big deal
أصبحت القضية مشكلة كبيرة
and Sin-jin was more likely to notice me now.
وكان سين جين أكثر احتمالا لتلاحظني الآن.
Sin-jin, give me some attention.
سين جين، أعطني بعض الاهتمام.
Who are you, really?
من أنت حقا؟
Are you really a judge? Not a detective?
هل أنت حقا قاضي؟ ليس المخبر؟
WOMAN SLAPPING HER DATE, WHO'S A JUDGE
امرأة تصفع موعدها، من هو القاضي
"The judge-slapping woman"!
"المرأة التي تصفع القاضي"!
I love the sound of that.
أنا أحب صوت ذلك.
Shut it.
اغلقه.
I knew my little sister was strong
كنت أعرف أن أختي الصغيرة كانت قوية
but I didn't expect you to slap a judge.
لكنني لم أتوقع منك أن تصفع القاضي.
He was acting cocky.
لقد كان يتصرف بغرور.
How dare he tell me to apologize to the server?
كيف يجرؤ أن يقول لي للاعتذار للخادم؟
She ruined my dress first.
لقد دمرت فستاني أولاً.
The video shows me you're the one at fault.
الفيديو يظهر لي أنت المخطئ.
That's impossible, Dad.
هذا مستحيل يا أبي.
In the service industry, the worker is always in the wrong.
في صناعة الخدمات، فالعامل دائما على خطأ.
We provide legal services.
نحن نقدم الخدمات القانونية.
Are you saying we're in the wrong in every case, then?
هل تقول أننا على خطأ؟ في كل الأحوال إذن؟
That mindset is
تلك العقلية
why you're not suitable for Haenal.
لماذا أنت غير مناسب لHaenal.
Why would you say that now?
لماذا تقول ذلك الآن؟
You should've left the damn judge for Ha-na.
كان عليك أن تترك القاضي اللعين ل ها نا.
Why set him up with me?
لماذا وضعه معي؟
I don't have time to date and get married.
ليس لدي الوقت للمواعدة والزواج.
Father
الأب
we're taking the Nammyeon-gu sinkhole case.
نحن نأخذ قضية حفرة Nammyeon-gu.
District Mayor Chu Yong-jin just signed it.
عمدة المنطقة تشو يونغ جين وقعت عليه للتو.
Good work.
عمل جيد.
That bratty judge ruined it all!
هذا القاضي المتعجرف دمر كل شيء!
Just wait and see, you two.
فقط انتظر وانظر، أنتما الإثنان.
I'll crush you all.
سوف أسحقكم جميعاً.
- Hey, man. - Hey.
- يا رجل. - يا.
HAENAL'S YOUNGEST DAUGHTER HAS NOTHING TO FEAR
ابنة هاينيل الصغرى ليس لديه ما يخشاه
Were you in Seoul last weekend?
هل كنت في سيول نهاية الأسبوع الماضي؟
Yeah, I stayed at my Mother's.
نعم، لقد بقيت عند والدتي.
I see.
أرى.
Did you go to Ramando Hotel, by any chance?
هل ذهبت إلى فندق راماندو، بأي فرصة؟
I saw a video of a man getting slapped
رأيت فيديو لرجل وهو يتعرض للضرب
and he looks just like you.
وهو يبدو مثلك تمامًا.
A woman slapped him. Gosh.
صفعته امرأة. يا إلهي.
It's not you, is it?
إنه ليس أنت، أليس كذلك؟
- You saw the video? - Yeah.
- شاهدت الفيديو؟ - نعم.
Yeah, it's me.
نعم، هذا أنا.
I couldn't turn it down. Chief Judge's order.
لم أستطع رفضه. أمر رئيس المحكمة.
Haenal Law Firm wanted me
شركة Haenal للمحاماة أرادتني
after hearing that I arrested a serial killer
بعد السمع أنني ألقي القبض على قاتل متسلسل
or something.
أو شيء من هذا.
Damn, I had no idea back then
اللعنة، لم يكن لدي أي فكرة في ذلك الوقت
but he's so, so insecure.
لكنه غير آمن للغاية.
- What's wrong? - Huh?
- ما هو الخطأ؟ - هاه؟
- Hmm? - What?
- همم؟ - ماذا؟
Of course.
بالطبع.
I drank your coffee.
شربت قهوتك.
And don't shake your legs. That's bad luck.
ولا تهز ساقيك. هذا حظ سيء.
Everyone, please stand.
الجميع، يرجى الوقوف.
Hello.
مرحبًا.
You're a detective, right?
أنت محقق، أليس كذلك؟
I've never met such a handsome...
لم يسبق لي أن قابلت مثل هذا الرجل الوسيم ...
So, he's really a judge?
إذًا، هل هو قاضي حقًا؟
Please be seated.
من فضلك اجلس.
I guess other judges are most curious
أعتقد أن القضاة الآخرين هم الأكثر فضولاً
about how I'll close this tricky case?
حول كيف سأغلق هذه القضية الصعبة؟
Big news outlets are here, too?
منافذ الأخبار الكبيرة موجودة هنا أيضًا؟
Can't believe he got a big case when he just started sole trials.
لا أستطيع أن أصدق أنه حصل على قضية كبيرة عندما بدأ للتو المحاكمات الوحيدة.
Must feel like torture.
يجب أن أشعر بالتعذيب.
I'd be more comfortable in the defendant's seat than there.
سأكون أكثر راحة في مقعد المدعى عليه من هناك.
Let's see how he handles it.
دعونا نرى كيف يتعامل معها.
JUDGE
القاضي
We will begin the trial
سنبدأ المحاكمة
for Case 2025GD1435, involving Defendant Park Hyeok-jun.
للحالة 2025GD1435، المتعلقة بالمدعى عليه بارك هيوك جون.
I've been waiting for you.
لقد كنت أنتظرك.
You curious, too?
هل أنت فضولي أيضًا؟
About my final verdict?
بخصوص حكمي النهائي؟
As requested in the last session
كما طلبت في الجلسة الماضية
we will hear from Ms. Kim Ga-yeong, Ms. Kim's cousin and insurance broker
سوف نسمع من السيدة كيم جا يونج، ابن عم السيدة كيم ووسيط التأمين
who will testify as the witness.
الذي سوف يشهد كشاهد.
Please step forward.
من فضلك خطوة إلى الأمام.
I swear that I will speak the truth
أقسم أنني سأقول الحقيقة
the whole truth and nothing but the truth according to my own conscience
الحقيقة كاملة ولا شيء غير الحقيقة وفقا لضميري الخاص
and if there is falsehood in my statement
وإذا كان في كلامي كذب
I shall be punished for perjury.
سأعاقب على الحنث باليمين.
WITNESS
الشاهد
You may be punished for perjury
قد تتم معاقبتك بتهمة الحنث باليمين
if your statements are false.
إذا كانت تصريحاتك كاذبة.
Testifying against your own memory
يشهد ضد ذاكرتك الخاصة
can also be prosecuted as perjury.
ويمكن أيضًا مقاضاته بتهمة الحنث باليمين.
Witness, did you know
شاهد هل تعلم
Mr. Park Hyeok-jun?
السيد بارك هيوك جون؟
Yes.
نعم.
I met him a few times with Seon-hui.
التقيت به عدة مرات مع سيون هوي.
When the three of you were together
عندما كنتم الثلاثة معاً
has Seon-hui ever mentioned anything about her eight life insurances?
هل ذكرت Seon-hui أي شيء على الإطلاق عن تأميناتها الثمانية على الحياة؟
No.
لا.
Then, did you ever hear
ثم، هل سمعت من أي وقت مضى
about Ms. Kim having told Mr. Park
عن إخبار السيدة كيم للسيد بارك
about her life insurance?
عن التأمين على حياتها؟
No.
لا.
If Mr. Park continues
إذا استمر السيد بارك
to insist that he didn't know
للإصرار على أنه لا يعرف
he was the beneficiary until the end
وكان هو المستفيد حتى النهاية
Judge Lee will have no option but to rule him as innocent.
لن يكون أمام القاضي لي أي خيار بل لحكمه على أنه بريء.
Despite everything pointing to Mr. Park as the murderer.
على الرغم من كل شيء يشير إلى السيد بارك كالقاتل.
Between the questions
بين الأسئلة
of the Defendant knowing about Ms. Kim's life insurance
معرفة المدعى عليه حول التأمين على حياة السيدة كيم
and why Ms. Kim signed up
ولماذا قامت السيدة كيم بالتسجيل
for eight life insurances
لثمانية تأمينات على الحياة
it'll be more critical to determine
سيكون أكثر أهمية لتحديد
the answer to the first question.
الجواب على السؤال الأول.
Prosecutor
المدعي العام
have you checked Ms. Kim's phone?
هل قمت بفحص هاتف السيدة كيم؟
DEFENDANT
المدعى عليه
No, there was no need to examine Ms. Kim's phone.
لا، لم تكن هناك حاجة للفحص هاتف السيدة كيم.
Even after considering
حتى بعد النظر
that Ms. Kim seems to have been the only one
يبدو أن السيدة كيم كانت كذلك الوحيد
who knew about her life insurance
الذي عرف عن التأمين على حياتها
and the beneficiary being Mr. Park?
والمستفيد هو السيد بارك؟
Your Honor.
شرفك.
Counsel, the Defendant is in court
أيها المحامي، المدعى عليه في المحكمة
for allegedly having killed his fiancée for insurance money, right?
بزعم قتل خطيبته من أجل أموال التأمين، أليس كذلك؟
If that's the case, wouldn't checking her phone
إذا كان هذا هو الحال، لن التحقق من هاتفها
help your client prove his innocence?
مساعدة موكلك على إثبات براءته؟
Yes, but this is too unexpected.
نعم، ولكن هذا غير متوقع للغاية.
I agree.
أنا موافق.
Counsel
مستشار
shall the court seize it by authority?
فهل تضبطه المحكمة بالسلطة؟
No, I agree.
لا، أنا أوافق.
- Inspector. - Yes, Your Honor.
- مفتش. - نعم حضرة القاضي.
Please give me her phone.
من فضلك أعطني هاتفها.
WITNESS
الشاهد
Wait.
انتظر.
You have another phone for private use, right?
لديك هاتف آخر للاستخدام الخاص، أليس كذلك؟
Excuse me?
اعذرني؟
Oh, that one.
أوه، هذا واحد.
I recently lost it.
لقد فقدته مؤخرًا.
You may take the call.
يمكنك الرد على المكالمة.
DEFENDANT
المدعى عليه
Hello?
مرحبا؟
Nice to meet you
سعدت بلقائك
Ms. Kim Ga-yeong.
السيدة كيم جا يونج.
THE JUDGE RETURNS
عودة القاضي
I hope Sin-jin enjoys this trial.
آمل أن يستمتع سين جين بهذه التجربة.
What did you lose? Say it clearly.
ماذا خسرت؟ قل ذلك بوضوح.
Do you know whose house was robbed?
هل تعلم من سرق منزله؟
The Director of Hanguk Hospital.
مدير مستشفى هانجوك.
I need you to find something. It's an account book.
أريدك أن تجد شيئا. إنه دفتر حسابات
I'm Kim Jin-a, a prosecutor at the Seoul Central Prosecutors' Office.
أنا كيم جين آه، المدعي العام في مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
Prosecutor Kim Jin-a?
المدعي العام كيم جين أ؟
Chairman Jang is under emergency arrest.
الرئيس جانغ تحت الإقامة الجبرية.
To strike Sin-jin and Tae-sik...
لضرب سين جين وتاي سيك...
We need what they have taken.
نحن بحاجة إلى ما أخذوه.
Please, just don't kill me!
من فضلك، فقط لا تقتلني!
I was wondering where it was from, and it's S Shopping.
كنت أتساءل من أين أتى، وهو تسوق S.
Don't you realize what'll happen if the world finds out?
ألا تدركين ما سيحدث إذا اكتشف العالم؟
Subtitles by: Min-sun Kim
الترجمة بواسطة: مين سون كيم